それってあなたの感想ですよね。
なんかそういうデータあるんですか？
頭悪い人ってすぐ感情論に逃げるんですよね。
他人に期待するからイライラするんですよ。
お金がないのに結婚とか無理じゃないですか？
論理的に考えられない人が多すぎますよね。
努力が報われると思ってる人って、努力の方向が間違ってるんですよ。
ロシアから3機のMIG31戦闘機がエストニアの領空に侵入。
エストニアに配備されているイタリアのF-35戦闘機が出動。
ロシアとウクライナの戦争にEUが巻き込まれる可能性も上がってきた。。。
早稲田辞めてアメリカの高校行って、イタリアの大学生と言うと、エリート感強い経歴だけど、話を聞くと挫折と努力の成果だとわかったりします。
人は肩書きや経歴だけだとわからんよね、、
タブレットでもノートPCでもメモ帳で書けでブラウザで開ければ、プログラムが学べる様にしました。
インストール作業で躓くのを避けました。
生野菜につけるだけで酒のつまみになってしまう胡麻味噌。
小中学校で配られた住所録を使って、選挙の勧誘をするのは個人情報の不正使用です。
不法行為を咎めずに促進している創価学会が、マンションに入れるようになっても、選挙の勧誘をしないと言い切れますか？
一件でも勧誘があったら公明党を解散すると創価学会が発表するなら謝罪して撤回します。
再現ドラマにすると理解しやすいので良き。
オートロックのマンションに他人が出入りできるように税金で整備しようとしてるのは、創価学会が布教したいからと邪推してる。国土交通大臣は、創価学会の信者だしね。
グローバリズム反対の行き着く先は、各国のブロック経済です。石油がなくなり戦争をせざるを得なくなった戦前の日本に逆戻りです。
海外と仲良くしないで、どうやって石油やガスやレアメタルを手に入れるのですか？未来を考えない安易な主張が増えると日本は悪くなると考えてます。「グローバリズム反対！」と言って、YouTubeやXを使う人は、外資系企業って知らないのか？
頭が悪くて言行一致で行動出来ないのか？大関・琴櫻と花道の奥にいる付き人の取組前のルーティン
陰キャを悪く言いたいわけじゃないんです。音喜多さんの悪口が言いたいだけなんです！
金沢でビール飲んでました。
アンチを名乗るアンチじゃない人が来ちゃう気がするんですよねぇ
あざます！
フランスは、アフリカ諸国などフランス語が公用語の国からの移民が多いにも関わらず、外国人比率は10.7%
1割の外国人は、国内に満遍なく住むわけではなく、大都市郊外の地域に集まり貧困率が高く地価が下がり犯罪率が上がります。
日本語が公用語の外国人は居ないので、フランスより問題は増えるかと。
日本に住む外国人移民を1200万人まで増やそうと主張する参政党・神谷宗幣党首。
やっぱ、参政党支持者はアホなんちゃう？
話をしてる相手の目を見れない人が見れるようになったというのは面白い変化だなぁ、、と。
嫌なことがあったら、倍速でピンポン球工場の動画を見よう、という大人からの助言。
ちょ、どういう需要？
ブログに誹謗中傷のコメントで、懲役1年の判決。
1年3カ月に約1万6000回の量も凄いけど、懲役1年って、それなりに重い罪になるんですなぁ。
会社に時間通り来て、マニュアル通り仕事をしてるを売りにしてる人の給料が上がることはない。
人件費が高くなったらロボットに変えられる。
学校では、良い結果より遅刻しない事を重視する。
社会では、時間を守るより良い結果が重要になる。
必ず時間を守るが良い結果も出さない人は低い給料で他の人でも出来る仕事をする。
結果を出すけど、時間を守らない人は高い給料を貰って、雑事は他人に任せる。
自衛隊員に優遇措置とかやったら、日本のメディアは叩きそうだよね。
国を守る軍人として、何が違うんだろう？
奢ってくれる人はいい人。
嘘は嘘であると見抜ける人でないと(太郎を使うのは)難しい
嘘を嘘と見抜けない人は、太郎を使うのは難しいでしょう
なんかそういうのって頭悪いか、嘘つきかのどちらかですよ