それってあなたの感想ですよね。
なんかそういうデータあるんですか？
頭悪い人ってすぐ感情論に逃げるんですよね。
他人に期待するからイライラするんですよ。
お金がないのに結婚とか無理じゃないですか？
論理的に考えられない人が多すぎますよね。
努力が報われると思ってる人って、努力の方向が間違ってるんですよ。
ロシアから3機のMIG31戦闘機がエストニアの領空に侵入。
エストニアに配備されているイタリアのF-35戦闘機が出動。
ロシアとウクライナの戦争にEUが巻き込まれる可能性も上がってきた。。。
早稲田辞めてアメリカの高校行って、イタリアの大学生と言うと、エリート感強い経歴だけど、話を聞くと挫折と努力の成果だとわかったりします。
人は肩書きや経歴だけだとわからんよね、、
タブレットでもノートPCでもメモ帳で書けでブラウザで開ければ、プログラムが学べる様にしました。
インストール作業で躓くのを避けました。
生野菜につけるだけで酒のつまみになってしまう胡麻味噌。
小中学校で配られた住所録を使って、選挙の勧誘をするのは個人情報の不正使用です。
不法行為を咎めずに促進している創価学会が、マンションに入れるようになっても、選挙の勧誘をしないと言い切れますか？
一件でも勧誘があったら公明党を解散すると創価学会が発表するなら謝罪して撤回します。
再現ドラマにすると理解しやすいので良き。
オートロックのマンションに他人が出入りできるように税金で整備しようとしてるのは、創価学会が布教したいからと邪推してる。
国土交通大臣は、創価学会の信者だしね。
グローバリズム反対の行き着く先は、各国のブロック経済です。
石油がなくなり戦争をせざるを得なくなった戦前の日本に逆戻りです。
海外と仲良くしないで、どうやって石油やガスやレアメタルを手に入れるのですか？
未来を考えない安易な主張が増えると日本は悪くなると考えてます。
「グローバリズム反対！」と言って、
YouTubeやXを使う人は、外資系企業って知らないのか？
頭が悪くて言行一致で行動出来ないのか？